Repository: osuripple/hanayo
Catalog: data/locales/templates-*.po
Languages: zh

source: You may donate through either <b>PayPal</b> (or credit/debit card linked to PayPal) or <b>Bitcoin</b>. Use the slider below to choose the amount of months you'd like to have the donor benefits, and the cost will be instantly calculated. Remember that if, for instance, you choose to donate € 4 instead of € 3.51, you will only be given one donor month.
zh: 你可以通过 <b>PayPal</b> 或 <b>Bitcoin</b> 进行捐赠。使用下面的滑块选择你希望获得捐助者标签的月数，我们会立即计算出费用。请记住，就算你选择捐赠 € 4 而不是 € 3.51，那么你也只能得到一个月。

source: Loading...
zh: 载入中...

source: User:
zh: 用户名：

source: Send %s BTC to this Bitcoin address:
zh: 发送 %s BTC 到这个 Bitcoin 地址：

source: Afterwards, <b>please send an email to <a href="mailto:howl@ripple.moe">howl@ripple.moe</a></b> containing the transaction hash!
zh: 然后，<b>请发送电子邮件至 <a href="mailto:howl@ripple.moe">howl@ripple.moe</a></b>，请包含你的转账哈希值！

source: I've donated, now what?
zh: 我已经捐赠了，然后？

source: You'll have to wait until we verify and process your payment. It can take up to <b>12 hours</b>. If 12 hours have passed and you still haven't received your Donor tag, contact a <b>Dev/Community Manager</b> in our Discord server or send an email to <b><a href="mailto:support@ripple.moe">support@ripple.moe</a></b>. Once we have processed your payment, you'll receive an <b>email</b> to the address you've used to sign up and you'll get <b>all the donor privileges, except the Discord ones</b>. To get the Discord donor privileges, go <a href="/settings/discord">here</a>.
zh: 请稍事等待，直到我们验证并处理你的付款。最多可能需要<b> 12 小时</b>。如果已经过去 12 小时，但你仍未收到捐助者标签，请与我们的 Discord 服务器中的 <b>Dev/Community Manager</b> 联系，或发送邮件至 <b><a href="mailto:support@ripple.moe">support@ripple.moe</a></b>。在我们处理完你的付款后，你会收到一封电子邮件，并且将自动获得除 Discord 以外的所有捐赠者特权。

source: Please log in to get supporter
zh: 请登录

source: Userpage
zh: 用户页

source: Avatar
zh: 头像

source: Discord donor
zh: Discord 捐助特权

source: Two factor authentication is enabled on your account.
zh: 你的帐户已启用两步验证。

source: Two factor authentication is not enabled on your account.
zh: 你的帐户未启用两步验证。

source: Google Authenticator (TOTP) based 2FA
zh: 基于 Google Authenticator(TOTP)的两步验证

source: At the moment you currently have set up Telegram Two Factor Authentication. Should you wish to disable it, please fill out the following form:
zh: 你当前已启动 Telegram 两步验证。如果你想禁用它，请填写以下内容：

source: At the moment you currently have set up TOTP-based (Google Authenticator) Two Factor Authentication. Should you wish to disable it, please fill out the following form:
zh: 你当前已启动基于 TOTP(Google 身份验证器)的两步验证。如果你想禁用它，请填写以下内容：

source: Disable Telegram 2FA
zh: 禁用 Telegram 两步验证

source: Disable TOTP-based 2FA
zh: 禁用基于 TOTP 的两步验证

source: Google Authenticator recovery keys
zh: 谷歌身份验证器恢复密钥

source: These are the only thing that will let you get back into your Ripple account if you lose your device. Our suggestion is to paste them inside a document in your word processor (Microsoft Word, LibreOffice Writer), print them and store them in a safe place.
zh: 如果丢失了你设备，这些是唯一可以让你重新进入 Ripple 帐户的东西。我们的建议是将它们保存到文档中，进行打印并将它们存储在安全的地方。

source: Open File
zh: 选择文件

source: Save
zh: 保存

source: Thank you for supporting us and have fun on Ripple!
zh: 感谢你的支持，在 Ripple 上玩得开心！

source: Donors get special privileges on our Discord server too!
zh: 捐助者也可以在我们的 Discord 服务器上获得特殊权限！

source: Discord is a chatroom with text and voice channels, bots and lots of other cool features. You can <b>download Discord for free <a href="http://discord.gg/" target="_blank">here</a></b> and you can <b>join our official Discord server <a href="%s" target="_blank">here</a></b>.
zh: 我们在 Discord 上创建了一个聊天室，具有聊天和语音频道，机器人和许多其他很酷的功能。你可以<b>免费下载<a href="http://discord.gg/" target="_blank"> Discord </a></b> 并<b>加入我们的 <a href="%s" target="_blank">Discord 官方服务器</a></b>。（注意：Discord 无法在中国大陆访问）

source: Here's what you get if you link your Discord account:
zh: 在连接 Discord 账号时会获得这些信息：

source: Access to /nick command, to change your Discord nickname
zh: 使用 /nick 命令，来更改你的 Discord 名称

source: Access to #donators text and voice channels
zh: 访问 #donators 聊天和语音频道

source: Username on donors list
zh: 出现在捐助者感谢名单当中

source: Custom role with custom username
zh: 自定义你自己的身份组名称及颜色

source: To get these perks, first of all <a href="%s" target="_blank">join our Discord server</a>, then click this fancy button:
zh: 前提是，请先<a href="%s" target="_blank">加入我们的 Discord 服务器</a>，然后再点击下面这个花里胡哨的按钮：

source: Get Discord donor privileges
zh: 获取 Discord 捐助者特权

source: New password (leave blank if you don't want to change it)
zh: 新密码（如不修改请留白）

source: Current password
zh: 当前密码

source: BBCode syntax reference
zh: BBCode 语法参考

source: General
zh: 常规

source: Email address
zh: 电子邮箱

source: Alternative username (cannot be used for login)
zh: 曾用名（无法用于登陆）

source: Also known as...
zh: 也就是...

source: Custom badge
zh: 自定义徽章

source: Enable
zh: 启用

source: <b>Do not use offensive badges and do not pretend to be someone else with your badge.</b> If you abuse the badges system, you'll be silenced and you won't be able to edit your custom badge anymore.
zh: <b>不要使用令人反感的徽章，也不要冒充别人。</b>如果你滥用徽章系统，你将被封禁，并且将无法再次使用自定义徽章。

source: Icon reference
zh: 图标参考

source: Playstyle
zh: 游戏风格

source: Authorized applications
zh: 第三方应用程序

source: From here you can check all the applications you granted authorization to your account, and revoke their permissions if necessary.
zh: 在这里，你可以查看你授予帐户授权的所有第三方应用程序，你可以随时移除它们。

source: ... but it looks like you have none!
zh: ...但是看起来这里什么都没有

source: That authorization has been successfully revoked.
zh: 该授权已被成功移除。

source: Authorization created %s
zh: 授权于 %s

source: Owner
zh: 开发者

source: Revoke
zh: 移除

source: Dark site
zh: 暗黑模式

source: Preferences
zh: 偏好

source: TOTP-based 2FA has been enabled on your account.
zh: 你的帐户已启用基于 TOTP 的两步验证。

source: Passcode is invalid. Perhaps it expired?
zh: 密码无效。也许它过期了？

source: No passcode/secret was given. Please try again
zh: 没有提供密码。请再试一遍

source: TOTP-based 2FA is already enabled!
zh: 基于 TOTP 的两步验证已经启用了！

source: You currently have Telegram 2FA enabled. You first need to disable that if you want to use TOTP-based 2FA.
zh: 你当前已启用 Telegram 两步验证。如果要启用基于 TOTP 的两步验证，请先禁用它

source: 2FA disabled successfully.
zh: 两步验证已禁用。

source: Changing avatar is currently not possible.
zh: 目前无法更改头像。

source: An error occurred.
zh: 发生未知错误。

source: We were not able to save your avatar.
zh: 我们无法保存你的头像。

source: Your avatar was successfully changed. It may take some time to properly update. To force a cache refresh, you can use CTRL+F5.
zh: 你的头像已成功更改。可能需要一些时间才能更新。如果想强制刷新缓存，可以使用 CTRL + F5。

source: Internal Server Error
zh: 内部服务器错误

source: You're not a donor!
zh: 你不是捐助者！

source: You've not joined the discord server! Links to it are below on the page. Please join the server before attempting to connect your account to Discord.
zh: 你尚未加入 Discord 服务器！它的邀请链接在页面下方。在尝试将你的帐户关联到 Discord 之前，请先加入服务器。

source: Your account has been linked successfully!
zh: 你的帐户已成功关联！

source: Your new IRC token is <code>%s</code>. The old IRC token is not valid anymore.<br>Keep it safe, don't show it around, and store it now! We won't show it to you again.
zh: 你的新 IRC 令牌为<code>%s</code>。旧的IRC令牌不再有效。<br>保管好它，不要到处乱丢！我们不会再向你显示第二次令牌。

source: Your profile background has been saved.
zh: 你的个人资料背景已保存。

source: We were not able to save your profile background.
zh: 我们无法保存你的个人资料背景。

source: Background type
zh: 背景类型

source: None
zh: 无

source: Image
zh: 图片

source: Solid colour
zh: 纯色

source: Colour is invalid
zh: 颜色无效

source: You have been automatically logged out of your account because your account has either been banned or locked. Should you believe this is a mistake, you can contact our support team at support@ripple.moe.
zh: 由于你的帐户已被禁止或锁定，已自动退出帐户。如果你认为这是一个错误，请通过 support@ripple.moe 与我们的支持团队联系。

source: You have been automatically logged out for security reasons. Please <a href='/login?redir=%s'>log back in</a>.
zh: 出于安全原因，你已被自动注销。请<a href='/login?redir=%s'>重新登陆</a>。

source: You need to login first.
zh: 请先登录

source: Forbidden
zh: 禁止！！！

source: You should not be 'round here.
zh: 你不应该在这里。

source: It seems like the original version of this file has been updated, so this file is out of date and may contain inaccurate information. If you want to make sure to be up-to-date, please refer to the <a href="%s%s">English version</a>.
zh: 本文是原始内容的过期翻译，请查阅 <a href="%s%s">英文版本 </a>以获得最准确的信息。

source: If you truly have understood what's written above and you have understood that creating a multiaccount will lead to a restriction on your main account, you can click here and you'll be brought to the sign up page.
zh: 如果你确实了解上面的内容，并且知道小号会导致大号封禁，则可以单击这里转到登录页面。

source: You look new here. Allow us to introduce you to what Ripple is.
zh: 看来你是新来的。请允许我们给你介绍什么是 Ripple。

source: Log in with Ripple
zh: 使用 Ripple 登录

source: This application will be able to:
zh: 此应用程序能够：

source: Identify
zh: 授权

source: See your public information (everything somebody can see on your user profile), however with this alone it will not be able to see your private information (for instance your email address).
zh: 查看你的公开信息（你的个人资料上能看到的所有内容）

source: Read private information
zh: 读取非公开信息

source: This application will be able to see your email address, and any private information we will add in the future.
zh: 查看你的电子邮件地址，以及将来会添加的一些非公开信息。

source: Write
zh: 修改权限

source: This application will be able to make modifications to your Ripple account. This is potentially really dangerous! Use this only with applications that you trust.
zh: 对你的 Ripple 帐户进行修改。这非常危险！请在你信任的应用程序上勾选此功能。

source: Access to Bancho
zh: 访问 Bancho

source: This application will be able to make you appear online ingame and use the chat.
zh: 连接到在线游戏及 IRC 聊天室

source: Approve
zh: 同意

source: Deny
zh: 拒绝

source: This is a list of the wonderful people who keep Ripple up and running and deal with its community.
zh: 这里是使 Ripple 正常运作并与社区打交道的人们。

source: Community Managers
zh: 社区经理

source: Community Managers deal with bans, silences, name changes and pretty much everything that has to do with the community.
zh: 社区经理处理封禁，禁言，更改名称以及与社区有关的几乎所有事。

source: They take care of our Discord server and reply to emails sent to the support services (email and support.ripple.moe). Community Managers have a red name in the in-game chat.
zh: 他们会帮忙照顾我们的 Discord 服务器并回复发送给的 support.ripple.moe 的邮件。社区经理在游戏内的聊天室中使用高亮的红色名称。

source: Developers
zh: 开发者

source: Developers add new features to the server, squash bugs, keep the server up and running and take care of its maintenance.
zh: 开发者会添加新功能，修复错误，并保持服务器的正常运行和维护。

source: They don't do anything related to the community. Developers have a blue name in the in-game chat.
zh: 他们不做任何与社区有关的事情。开发者在游戏内的聊天室中使用蓝色名称。

source: Chat Moderators
zh: 频道管理员

source: Chat moderators manage the chat to make sure The Law&trade; (the rules) is respected.
zh: 管理员会管理游戏内频道的聊天内容，确保所有人都能得到应有的尊重。

source: BATs play beatmaps in the ranking queue and decide whether they are good enough to be ranked or not.
zh: BAT 们审核谱面 Rank 队列中的申请是否有资格在 Ripple 中 Ranked。

source: Special thanks
zh: 特别感谢

source: Here's a list of people who helped with Ripple.
zh: 以下是为 Ripple 提供过帮助的朋友们。

source: <b>Franc[e]sco/lolisamurai</b>, for <a href='https://github.com/Francesco149/oppai-ng'>oppai-ng</a>, used as standard pp calculator.
zh: <b>Franc[e]sco/lolisamurai</b>，使用 <a href='https://github.com/Francesco149/oppai-ng'>oppai-ng</a>，作为 std 的 pp 算法。

source: <b>Tom94</b>, for <a href='https://github.com/ppy/osu-performance'>osu-performance</a>, used as a reference for our mania pp calculator.
zh: <b>Tom94</b>，使用 <a href='https://github.com/ppy/osu-performance'>osu-performance</a>，作为 mania 的 pp 算法。

source: <b>Sunpy</b>, for <a href='https://github.com/osufx/catch-the-pp'>catch-the-pp</a>, used as catch the beat pp calculator.
zh: <b>Sunpy</b>，使用 <a href='https://github.com/osufx/catch-the-pp'>catch-the-pp</a>，作为 ctb 的 pp 算法。

source: <b>Avail</b>, for having hosted Ripple on his server.
zh: <b>Avail</b>，在服务器上托管了 Ripple。

source: <b>Angela Guerra</b>, for designing the Ripple logo.
zh: <b>Angela Guerra</b>，设计了 Ripple 的 logo。

source: <b><a id='everyone' class='clickable'>Everyone</a></b> who has supported the Ripple project by donating or inviting other people.
zh: <b><a id='everyone' class='clickable'>还有你们</a></b>，通过捐赠和邀请其他人来支持 Ripple 项目。

source: They told me these are very cool people.
zh: 这些人很棒。

source: Looking for how you should contact our team? Check out <a href='https://support.ripple.moe/'>this page</a>.
zh: 想要联系我们的支持团队？请点 <a href='https://support.ripple.moe/'>这里</a>。

source: And more...
zh: 还有更多...

source: Do you want to be in this list?
zh: 你想加入他们吗？

source: Support us with a donation!
zh: 通过捐助来支持我们！

source: (You get other cool perks too)
zh: （你也会得到其他很棒的补贴）

source: The Ripple API is the system through which developers can create applications to interact with Ripple. <b>If you're asked to fill out an API token from this page, be wary and only actually create the token if you really trust the owner of the application.</b>
zh: Ripple API 是开发者用来创造能与 Ripple 交互的应用程序的系统。<b>如果有人要求你填写此页面的 API Key，请当心，只有你真正信任他们的情况下，才可以那么做。</b>

source: The 'Ranking Criteria' are as follows:
zh: Ranking Criteria 如下：

source: Follow the <a href='https://osu.ppy.sh/help/wiki/Ranking_Criteria/'>Bancho Ranking Criteria</a> to some extend
zh: 请先遵循 <a href='https://osu.ppy.sh/help/wiki/Ranking_Criteria/'>Bancho 的 Ranking Criteria</a>

source: No clear abuse of any systems (pp/stars)
zh: 没有明显的滥用任何系统 (pp/星级)

source: No speedup or re-upload of existing maps
zh: 不是加速或重传现有谱面的谱面

source: No Jump/Stream Training Compilations
zh: 不是大跳/连打训练合集

source: At least 66% Completion for 7+ Minute songs, anything else completely mapped
zh: 7分钟以上的谱面至少完成 66%，其他的请全部 Pass

source: Popularity does not mean rankable
zh: 受欢迎并不意味着可以 Ranked

source: Community
zh: 社区

source: Multiplayer listing
zh: 多人游戏列表

source: Discord Server
zh: Discord 服务器

source: Read more
zh: 查看更多

source: Connection guide
zh: 连接教程

source: Classic
zh: 标准模式

source: Relax
zh: Relax 模式

source: New!
zh: 全新！

source: Total Play Time
zh: 总游玩时长

source: <b>We have changed our custom badge system.</b> You can now use emojis as icons! Check it out!
zh: <b>我们更改了自定义徽章系统。</b>你现在可以将 Emoji 用作图标了！来试试吧！

source: Pick an emoji
zh: 选择一个 Emoji

source: In-game settings
zh: 游戏内设置

source: Submode
zh: 子模式

source: In-game beatmap scoreboards display
zh: 游戏内排行榜设置

source: You can also change this setting in-game with '!relax' and '!classic'
zh: 你可以在游戏内使用 '!relax' 和 '!classic' 命令手动修改这些设置

source: display and order by
zh: 显示并排序为

source: You can also change this setting in-game with '!display classic pp' and '!display classic score'
zh: 你可以在游戏内使用 '!display classic pp' 和 '!display classic score' 命令手动修改这些设置

source: You can also change this setting in-game with '!display relax pp' and '!display relax score'
zh: 你可以在游戏内使用 '!display relax pp' 和 '!display relax score' 命令手动修改这些设置

source: Overwrite classic mode scores prioritizing...
zh: 标准模式下显示优先级

source: The settings this section apply to only classic mode. Relax mode always prioritizes PP. Changing these setting is not retroactive.
zh: 这些设置只会影响标准模式，Relax 模式总是优先显示 PP。这些设置不含追溯性。

source: default
zh: 默认

source: Auto !last
zh: 自动 !last

source: Off
zh: 关闭

source: Chat message
zh: 私信

source: Notification
zh: 游戏内通知（弹窗）

source: Custom role name
zh: 自定义身份组

source: Colour
zh: 颜色

source: Donor
zh: 捐助者

source: This feature is available only to donors
zh: 此功能仅限捐助者使用

source: <a href='/donate'>Purchase donor</a> to support us and unlock this feature, and many more!
zh: <a href='/donate'>捐助</a>我们来解锁次功能，可不止这一个哦！

source: Old connection method (server switcher)
zh: 旧连接方式（服务器切换器）

source: New connection method ("shortcut method", recommended)
zh: 新连接方式（启动项，推荐！）

source: <a href='/doc/connection_guide' target='_blank'>The Guide</a>. TL;DR version below.
zh: <a href='/doc/connection_guide' target='_blank'>这是教程</a>。*太长不看*版本在下面

source: Make a new <b>osu! shortcut</b> (you can copy your existing one if you have it)
zh: 建立一个新的 <b>osu! 快捷方式</b>（如果你已经有了可以复制一个新的）

source: Rename it to "Ripple"
zh: 重命名为 "Ripple"

source: Add <code>-devserver ripple.moe</code> at the end of the <b>"Target"</b> field
zh: 在 <b>"目标"</b> 结尾添加 <code>-devserver ripple.moe</code>

source: Please read the entirety of this page to confirm your ability to understand what is written here.
zh: 请阅读本页面的全部内容，以确认你清楚你自己写下了什么启动项。
